Il Chatrino (= "The Godfather" is "Il Padrino" in Italian):
Benvenuti allo Starlight Casinò! Stasera abbiamo con noi il miglior sosia di Elvis di Las Vegas. Godetevi lo spettacolo.

[Appena lo spettacolo inizia, si sente un forte sparo. Il sipario di alza, ed Elvis cade. La porta del casinò sbatte.

Il Chatrino: Tutti i presenti sono ora sospettati dell'omicidio del sosia di Elvis. Parlate tra di voi, e aiutatemi a capire chi è l'assassino.

Il Chatrino: Dopo 15 minuti, vi chiederò chi pensate sia l'assassino. Se hai bisogno di aiuto, scrivi @ilchatrino help

Personaggi principali

Il matto con la pistola
- Possiedi diverse pistole.
- Tu e tua moglie siete grandi fan di Elvis.
- Ma tu hai visto questo sosia di Elvis e pensi che sia pessimo.
- Hai assistito ad altri suoi spettacoli e hai manifestato l'hai fischiato mentre era sul palco e a spettacolo finito.
- NON sei l'assassino.
- Indizio: Hai perso la tua pistola al casinò la scorsa settimana.


La escort
- Intrattieni alcuni tra i più stimati ospiti del Cinema Magic.
- Sei orgogliosa di essere una di alto bordo, e non ti mischieresti mai alle battone.
- Indizio: una volta Elvis ha portato la Escort a un matrimonio, e lei dopo ci aveva provato con lui, ma lui non era interessato.


Il gladiatore licenziato da poco:
- Tu ed Elvis eravate migliori amici.
- In passato hai lavorato per il casinò, intrattenevi i giocatori d'azzardo.
- Elvis ha rivelato al padrone che tu bevevi sul lavoro.
- Una notte, molto ubriaco, hai detto alla ballerina che avevi intenzione di pugnalare Elvis alla schiena (come Bruto fece con Cesare).

Il maestro di canto: 
Sei l'assassino. Gli altri avranno indizi che potrebbero portare a te.
Devi dire agli altri che:
	- Sei un maestro di canto che lavorava con Elvis sulla sua voce.
	- Spesso gli hai dato lezioni private al casinò per stare con lui.
	- Hai una moglie (che non è al casinò questa sera).
I fatti che seguono sono segreti, ma se qualcuno di fa domande NON puoi mentire:
- Avevi una relazione sessuale con Elvis.
- Avevi promesso a Elvis che avresti lasciato tua moglie per lui, ma non hai mai pensato di farlo davvero.
- Elvis aveva capito che non avresti mai lasciato tua moglie per lui e aveva minacciato di rendere pubblica la vostra relazione.
- Hai preso la pistola del matto (l'aveva dimenticata al casinò una notte) e hai sparato a Elvis quando il sipario si è alzato.
- Te la sei svignata mischiandoti alla folla e al caos.
